Muy bien, está pasando.
Es espontáneo.
¿Quién lo vio venir? Yo, no.
Está bien. Vamos a hacerlo.
Está pasando. Totalmente.
¡Qué giro! Ah, sí.
Es muy espontáneo.
Estamos teniendo sexo.
¿Quién sabe qué sigue?
¿Qué pasará en 10 minutos?
¡Qué locura!
En el comedor...
Nunca lo había hecho
en el comedor.
¡Es increíble!
Te llevaré a Palo Alto, perra.
¡No me digas perra!
Perdón.
Te llevaré a Palo Alto, tesoro.
¿Corazón? ¿Corazón?
- Nos está mirando.
- Hola, nena.
Sabe qué está pasando.
Lo sabe perfectamente.
No ve nada. Ve formas.
Ve formas fornicando.
Eso es lo que ve.
Está bien, solo ve formas.
Como pelotas rebotando.
Mis pelotas rebotando.
Ella está perfectamente.
Déjame voltearla.
Hola, corazón. Hola, niñita.
Te voy a voltear.
Vas a mirar la pared.
Ven.
Muy bien. Te quiero, corazón.
¡Muy bien! ¡Vamos a darle!
Ya regresamos. Manos a la obra.
Ya volvimos.
Está pasando.
Dios mío. Se sigue volteando.
Voltéate.
Mira para allá. Voltéate.
¿Por qué está...?
Creo que se acabó.
Pero lo hicimos.
Perdón. Aun así, lo hicimos.
Hola.
¿Qué haces ahí?
Esto nunca pasó.
- Lo vamos a acabar.
Lo haremos en cada cuarto.
Y esta vez, voy a eyacular.
El que tengamos una casa
y un bebé no nos vuelve viejos.
No. A la mierda los viejos.
Los viejos no fornican así.
Casi acabé.
Es como La Familia Brady.
¡Ya lo sé!
Lo lindo de la casa...
es que parece que contiene
todo nuestro dinero.
- Al menos lo parece.
- Es auténtica, ¿no?
Vecinos. Hola.
Una pareja gay.
- Una pareja gay.
- Parecen lindos.
- Son felices.
- ¡Fantástico!
- ¡Un sueño!
Es el segundo sueño.
El primero, Taco Bell abre
al lado. Sería genial.
¡Hola!
Es un vecindario fabuloso.
Está despierta.
¿De verdad?
- ¡Adiós! Te quiero.
- ¡Adiós!
Que tengas un buen día.
¿Puedo ir?
Es broma.
¡Va a ser muy buen día! ¡Adiós!
¡Te quiero!
¡El gran Mac!
- ¡Hola!
- Ahí está.
Hola.
Necesito el expediente
de Mendelson a las 4.
Y no lo dice tu amigo
sino tu jefe.
Te lo tengo a las 3:30.
¿Qué te parece?
¿Qué?
Un segundo.
Dios mío, qué lejos.
Tenemos que trabajar
en la cosa esa...
- ... de la que hablamos.
- ¿Qué cosa?
¿Qué pasa?
Necesitamos trabajar
en el expediente de Mota.
Claro. El expediente de Mota.
¿El expediente de Mota?
Tenemos ese expediente.
Estamos muy involucrados.
Es un reto.
Bastante grueso.
- Un expediente abultado.
- Cargado.
- Debemos acabar rápidamente.
- Sí.
Hay que presentarlo
para la corporación THC.
Porque estamos
quemándonos las pestañas.
¿Cómo está Stella?
Es una bebé adorable.
Es lindo.
Los primeros 6 meses,
todo es horrible.
Todo cambia totalmente.
Piensas: "¡Se acabó mi vida!
¡Todo es diferente!".
"Todo lo que podía hacer, ya no".
Pero me di cuenta que todo
va a regresar a lo normal.
¿Estás seguro?
Ella va a poder beber.
Hacen unas tiras que prueban
el alcohol en tu leche.
¿Se las pone en las tetas?
Sí. Tiene unas tetas enormes.
- ¿Sí?
- No las puedo tocar.
No me deja ni verlas.
¿Qué?
Hace el amor con camiseta.
Parece Tony Soprano.
- Tú eres el amante.
- Sí, es horrible.
Eres el único que tiene
casa y un niño.
Sí.
Como si tuvieras 10 años más.
- Tú estás divorciado.
- Te digo...
este es tiempo de Jimmy.
¿Me entiendes?
Y las chicas, cuando sales...
¡Dios mío!
Nos perdimos toda la época
de sexo y tecnología.
Ahora hay SexBook
y Amigos de cama.
Hay una cosa
llamada Grindr, que es...
Tu teléfono suena si hay
alguien excitado cerca.
Es increíble.
Casi todos son hombres,
pero encontraré una chica.
Te toca.
¿Qué hacen aquí afuera?
- Ahí están las chicas.
- Hola.
- ¿Cómo te va, corazón?
- Bien.
¿Qué pasa?
Ahí tienes.
Está emocionada de verte.
Espera, espera. Oye.
Ser papá es fácil. ¡Mira eso!
Sí, dos horas al día.
Sí.
Qué encantador.
Esta cosa es fantástica.
Hay que poner una
encima de nuestra cama.
¡Hola!
Dios mío,
tenemos que salir juntos.
No los he visto en siglos.
¿Qué hay?
Mi amigo va a ser el DJ
en el Royalton hoy.
Hay un rumor
que quizá cante Prince.
De verdad necesito
salir de la casa.
No he salido desde
que me divorcié de Jimmy...
y los necesito allá. Por favor.
¿Cómo lo hacemos?
¿Llamo a una niñera?
No sé. Es demasiado tarde.
Déjenla con los bomberos.
¿De qué hablas? Eso no se hace.
Dejan a la bebé.
Es broma.
¿Tener un bebé les quitó
el sentido del humor?
¿Qué haces?
Estoy usando la cajita
en FaceTime para maquillarme.
Ni nos estás mirando.
No. ¿Quién mira a
los demás en FaceTime?
¿Por qué no salen?
¿Jimmy está ahí? ¿Jimmy?
Jimmy no está aquí.
No tenemos una niñera...
¡Despabílense! Tráiganla.
¿Sí?
No. ¿Sí?
¿Qué haces?
¿Qué estás pensando?
¡Vamos a hacerlo y ya!
Puede ser la entrada a una
vida nueva, con todo.
- ¡Diversión y un bebé!
- ¡Fabuloso!
- ¡Es el momento!
- ¡Lo necesito!
¡Necesito salir!
- ¡Vamos!
Muy bien.
Pollita. ¡Vamos!
- Su primer rave.
- El primero.
Su primer rave.
Rave del bebé.
Primer rave.
¡Primer rave del bebé!
Espera. ¡Mierda!
¡Bolsa de pañales! Necesita más.
Necesita más cosas.
Necesita más ropa
por si se hace popó.
Necesito bombear.
- ¿Necesitas bombear?
- Creo que sí.
Quiere tu collar.
Dame tu collar.
Ve a sacarte la leche.
La nevera portátil.
Bien, allá vamos.
Si vamos a llevar el columpio,
llevemos la andadera.
Creo que tenemos lugar.
- ¡Crema de trasero!
- ¡No sé dónde está!
- ¡Chupete, chupete!
Aquí está. Ya tengo el chupete.
- Nos dormimos.
- Vámonos.
Vámonos ya.
Espera.
Joder, otro video.
¡La mejor noche de mi vida!
Miren cuánta comida pedí.
Ni siquiera tengo hambre.
Es un desperdicio.
Nos lo perdimos.
No me pegues.
Estoy muy cansada.
Ya lo sé. Vámonos a dormir.
Mañana será un nuevo día.
Te quiero.
Buenas noches.
Disculpa. Perdón.
Son muy ricos. Saben a vainilla.
Fantásticos.
¿Qué es eso?
Un camión de mudanzas.
Es un camión de mudanzas.
- ¿Quién crees...? Vamos.
- Dios mío.
Mira, mira.
¿A quién tenemos?
¿Una pareja gay?
¿Qué es eso? ¿Qué hacen?
¿Y esos chicos con camisas rosas?
¿Es una fraternidad?
Sí, tienen letras griegas grandes.
Parece una fraternidad.
Dios mío. Mira a ese tipo.
Es el hombre más sexy
que jamás he visto.
Parece algo diseñado
por un tipo gay.
Mira esos brazos.
Dios mío.
Parecen dos pollas gigantes.
Parecen cañones.
Mira a la rubia.
No veo ninguna...
¿No sabes de quién hablo?
¿El tipo rubio de mangas rojas?
Es guapo.
- ¿Qué hacemos?
- Yo sé qué hacer.
Van a ser ruidosos
y a hacer muchas fiestas.
¡Esto es una pesadilla!
Sí. Tenemos que ir allá.
Hay que decirles que
no hagan eso. Ahora.
Tan pronto se muden verán
que este barrio no tolera eso.
Somos adultos, tenemos
un bebé y deben ser cool.
Cool con nosotros.
Espera. Quizá sin severidad.
Mejor nos portamos... nos portamos cool.
Les hablamos como amigos.
Somos cool. Les llevamos yerba.
Les damos un porro.
- Un buen porro.
- Se lo damos.
Parecemos cool. Piensan:
"Son como nosotros".
"Así vamos a ser nosotros".
- Sí, respeto.
- Querrán caernos bien.
Decimos:
"A propósito, no hagan ruido".
Exacto. Pero no así.
Claro que no.
Yo diré:
"No hagan ruido".
Eso es un poco raro.
Otra vez, normal.
Como si nada.
"No hagan ruido".
¡Dilo normal!
¡Me va a salir!
Es importante.
- Dilo tú.
- Mira.
Lo voy a decir así:
"No hagan ruido".
¡Levántenlo! ¡Vamos!
¿Qué hay de nuevo?
- ¡Hola! ¿Qué tal?
- ¡Hola!
- ¿Son nuestros vecinos?
- ¡Sí!
¡Sí!
¿Qué tal?
Yo soy Teddy, él es Pete.
¿Quién es esta señorita?
Qué lindo.
Nadie sabe que es una niña.
Claro que lo es,
porque eres una princesita.
Es una princesita.
¡Arrugó la naricita!
Qué linda.
¿Cómo se llama?
- Stella.
- Stella, sí.
Qué fabuloso nombre. De verdad.
Es muy coqueta.
Como su mamá, seguro.
Genial.
Solo les queríamos decir...
que en este vecindario,
no desyerbamos.
- ¿Qué?
- ¿Me entienden?
¡No puede ser!
Legalícenla.
Un porro. Gracias, amigos.
Y si a veces pudieran quizá...
¡No hacer ruido!
Muy bien.
Si alguna vez necesitan algo...
o hacemos mucho ruido,
hablen conmigo o con Pete.
- Lo arreglaremos.
- Igualmente.
Nosotros hacemos mucho ruido.
Juego de tronos, hacemos ruido.
Cuando Khaleesi sale,
yo me pongo...
Sí, es una locura.
Muy bien.
- Genial.
- Cool.
Muy bien.
- ¡Hasta luego!
- ¡Nos vemos!
Muy bien.
Bienvenidos.
Tómenlo con "alma".
¡Adiós, Stella!
Y ahora, como presidente
de Delta Psi...
Y vicepresidente, vamos...
a iniciar la primera
reunión en la nueva casa.
¡Caballerosidad por encima de uno!
Igual que la polla de Scoonie...
este año va a ser legendario.
No sé si lo sepan...
pero Delta Psi es responsable de
los momentos de fiesta más épicos.
Caballeros, miren la pared.
Retrocedan conmigo a 1930.
Delta Psi hace una
producción de Julio César.
Una chica en el público
le da a un hermano una cerveza.
¡Después de esa copa
trascendental...
nace la fiesta de togas!
Detén esa pierna.
Es el año 1971.
EE.UU. juega ping pong
contra China.
Mientras tanto, en Delta Psi,
nuestros hermanos juegan ping pong.
Una bola perdida cae
en la cerveza de un hermano...
y él se la toma.
¡Nace el Chela Pong!
¡Es el año 1985!
Sebastián Cremmington
está en una reunión pre juego.
Ha estado bebiendo
desde el "analguecer".
Sebastián sabe que tiene que vomitar.
Quiere seguir festejando.
¿Qué hace? ¿Vomita o bebe?
¿Por qué no ambas cosas?
¡Les doy la maldita vomita y grita!
VOMITA Y GRITA
Tantas invenciones para fiestas.
Tantos descubrimientos festivos.
¿Cómo podemos seguir
el ejemplo de esos gigantes?
Diles, Teddy.
Les diré cómo.
¿Ven ese espacio vacío?
Llenémoslo de sueños.
Vamos a acabar el año con la fiesta
más legendaria de la historia.
Algo más grande que
el Baile del Bajo Mundo.
Parece una hazaña imposible.
¡Pero cuando la hagamos...
nuestras caras estarán en esa
pared con el resto de esas leyendas!
¡Sí!
Pete, ¿nos cuentas de tu
primer verano como un Delta?
Mis papás se divorciaron.
¿Y a dónde fuiste?
Vine aquí.
- ¿Y qué pasó?
- Lloré.
¿Por qué lloraste?
Porque me sentí seguro.
Porque estaba rodeado
de mis hermanos.
Los hermanos tienen un lazo...
más fuerte que la amistad.
¡Somos la familia que escoges,
y no nos divorciamos!
No nos divorciamos.
Creer en la vida de amor...
caminar por el camino del honor...
servir a la luz de la verdad.
Esa es la vida, el camino,
la luz de Delta Psi.
Es el credo de nuestra fraternidad.
¿Me puedes llevar más alto?
Delta Psi.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué mierda?
Cuánto ruido.
Van a despertar a Stella.
¿Qué hacemos?
Hay que llamar a la policía.
No podemos hacer eso.
Deberíamos ir y hablar con ellos.
Nos van a hacer caso
si somos cool.
Está bien, sí.
Agarra el monitor del bebé.
¡Hola, Mac, Kelly! ¿Qué hay?
Odiamos ser aguafiestas,
¿pero les importaría...?
- ¿Hacer menos ruido?
- Un poco menos.
¿Es la música?
- Sí.
- Bájenla un poco.
Primero, está mal.
¡Oigan! ¡Bájenle a la música!
¡Tenemos vecinos, por Dios!
- ¡Por favor!
- Gracias.
Qué pipa tan grande.
- ¿Es de dos pisos?
- Gracias por venir.
Impresionante.
Fantástico. Muchísimas gracias.
Eso es todo.
- Cool.
- Genial.
Nos vemos.
Gracias, hombre.
Genial. Cool.
Excelente.
Deberíamos invitar
a los viejos a pasar.
Son viejos y aburridos.
Me gusta su bebé pero
no es lugar para un bebé.
Sí, pero son nuestros vecinos.
Nos pueden amargar la vida.
Si los tratamos bien
nos corresponderán.
- ¡Más despacio!
- ¡Ahí están!
- ¿A dónde van?
- ¿No quieren pasar?
No quieren que entremos.
No podemos. Imposible.
¿En serio?
- Deberían.
- Vengan.
- Tenemos a la bebé y...
- No podemos.
Anímense. Rápido.
Tienen el monitor del bebé.
- Sí y funciona.
- Perfectamente.
Están a dos pasos. Vengan.
Un tour de la casa.
Solo un tour.
- Solo eso.
- ¡Qué emoción!
¡Ah, sí! ¡Hongos mágicos!
¡Más despacio!
¿Qué va a pasar?
Como hongos desde antes
de que hubiera internet.
¡Qué teléfono tan raro!
Es mi monitor de bebé.
¡Miren, la pueden ver!
¡Aquí tá!
Se durmió.
No, el monitor
no está funcionando.
Necesito retroceder. ¡Atrás, atrás!
Voy a vomitar.
No puedo...
Ahí. ¡Sí, sí!
¡No, no, no!
¡Alto! ¡No, no!
¿Quieren ver algo increíble?
Sí, quiero ver algo increíble.
¿Qué es?
Se están preguntando
por qué los traje aquí.
Miren.
Te felicito, amigo.
Sí, un aplauso.
Espera. Espera.
Bienvenido a la guarida del león.
Este es mi cuarto.
Prohibido durante fiestas.
Aquí guardamos
las cosas importantes.
Alcohol, drogas, pasaportes,
raquetas de ping pong.
Esas cosas siempre desaparecen.
Mis amigos se roban mis raquetas.
¿Verdad? ¿Qué mierda?
¡Santa mierda! ¡Cuántos cohetes!
¿Podemos prender unos?
La última vez que los
prendimos, quemamos la casa.
No tiene gracia. Fue terrible.
Echa un vistazo. Mira el patio.
- ¿Listo?
- Sí.
¡Qué increíble!
Bienvenido al paraíso.
¿Quién es tu Batman?
¿Cuándo piensas en Batman,
quién es?
¿Estás bromeando?
- ¿Christian Bale?
- Christian Bale.
Michael Keaton
es Batman para mí.
"¿Dónde está?".
El Batman de Michael Keaton era...
"Hola, soy Batman".
"¡No! ¡Hola, soy Batman!".
"No, amigo. Yo soy Batman".
"Así suena Batman".
"¡Cuento con ello!".
"No, yo cuento con ello.
Yo soy Batman".
Nos conocimos en la universidad.
Sí, vine a un programa
de intercambio.
Solo me iba a quedar
un semestre...
pero me convenció
de que me quedara.
Sí.
Somos casi compañeros de cuarto.
Somos casi compañeros.
Los cuartos están a 3 metros.
Podemos tener walkie-talkies.
Funcionaría todo el tiempo.
Sería increíble.
Podemos comprarlos y
hablarnos todo el tiempo.
- Con audífonos.
- Dios mío.
Sería genial.
Muy divertido.
¿Cómo conociste a Teddy?
Lo vi.
Él me vio.
Sí.
Qué historia tan romántica.
Agarra este momento.
Disfrútalo en serio.
Porque pronto, parpadeas y eres
el tipo más viejo de la fiesta...
y es espantoso.
Tú no pareces viejo.
Pareces un universitario
que se tomó un año libre.
¿De verdad?
Sí, hombre.
Te lo juro.
¿Quieres un duelo?
Claro que sí.
¡Una noche épica!
¡Qué locura! Te debo una.
Muchísimas gracias.
Sí pudieran, en general,
bajarle al ruido.
Bajarle.
- Hacer poco ruido.
- Bajo.
Sería... sería lo máximo.
¿Le bajamos al ruido?
Sí, todas las noches.
Traten de bajarlo.
Haré un esfuerzo.
¡Muy bien!
Cool.
Si hacemos mucho ruido,
llámenme primero.
No llamen a la policía.
Sí, seguro.
- ¿Me lo prometes?
- Te lo prometo.
¿Me lo prometes?
Te lo prometo.
¿Me lo prometen? Porque las
promesas son importantes.
- Te lo prometemos.
- Muchas gracias.
Ojalá vengan en otras ocasiones.
- Sí, genial.
- Estuvo bien.
Les diré:
Sí.
Nos vemos.
¡Excelente noche!
Hola, Teddy. Habla Mac, tu vecino.
Dijiste que te llamara
si hacían mucho ruido.
Te estamos llamando.
¿Lo pueden bajar?
Son las 4, la nena está
despierta. Está descontrolada.
Gracias.
Diez veces.
Ya llamé 10 veces.
¿Qué hacemos?
Si vamos y les
decimos que la bajen...
pareceremos vejetes.
Llama a la policía.
- ¿La llamamos?
- Sí.
Dijo que no la llamáramos.
- No digas quién llama.
- Que los callen ellos.
No quedamos mal, se callan,
ella se duerme. Hecho.
No somos culpables.
Somos inocentes.
- Buena idea.
- Buen sistema.
- Hagámoslo. Estoy marcando.
- Hagámoslo.
Allá vamos.
Ya llegaron.
Me siento como un pelele.
Llamamos a la policía.
No saben quién fue.
No saben que fuimos nosotros.
Cualquiera pudo haber llamado.
No nos van a culpar.
Cualquiera lo haría.
No es porque somos viejos.
¡Mierda!
¡Ay, no! ¡Joder!
Ay, no.
Nos delató.
Vienen a la entrada. Ya vienen.
Mierda. Ahí están.
- Ve y abre.
- Tú abre.
¡Tú abre! Tú vas a abrir.
Hazlo tú.
¡Nos estamos vistiendo!
¡Estoy desnudo!
- Los puedo ver.
- Un momento.
Haz como que te despertaste.
Hola.
Hola. ¿Usted es Mac?
Sí, ¿qué pasa?
¿Llamó por sus vecinos?
Tengo una llamada de Mac Radner.
Es usted, ¿no?
¿Cómo tienen esa información?
Tenemos identificador
de llamadas. Somos policías.
Todos tienen identificador.
Usted es Mac.
Bueno, sí.
Usted nos llamó. ¿Por qué?
Llamé a la policía porque
estaban haciendo mucho ruido.
Les pedí que pararan y nada.
¡No dejan de parrandear!
- Ya sabe.
- Solo queríamos dormir.
Tenemos una bebé.
- Mac trabaja.
- Tenemos trabajos.
Estuvieron en nuestra
fiesta anoche.
- ¿Estuvieron en su fiesta?
- ¡No!
Nosotros no hemos
hecho nada malo.
Somos padres.
¿Qué es esto?
¡Estoy bien drogado!
Parece que estaba en su fiesta.
Y se divirtió.
¡Es una foto de chiste!
¿Es un chiste?
No es un buen chiste.
Vamos a acabar esto.
Perdón. Retiro la queja.
Se puede ir.
No hay queja de ruido.
¿Sabe del niño y el lobo?
Usted es ese niño.
- Sí, grité "lobo".
- No nos vuelva a llamar.
¿Que no los llame? Son la policía.
Disculpa.
Estaban haciendo ruido.
Tratamos de llamarte.
Te llamamos 5 veces.
Me lo prometiste anoche.
Orinamos. Cruzamos chorros.
No te preocupes.
"Soy Batman". Ya sabes.
No, eso se acabó.
Seguimos bien.
No estoy cabreado,
solo decepcionado.
Por favor. Espera, hay que...
¿Qué es eso?
Son para ti.
¿Qué joder es ésto?
¡Hiciste mal en llamar a la policía!
¡Muy bien!
Felicidades.
Pongan eso en el bote
de reciclar.
Todo.
A la Edward Scissorhands.
¿Qué tal?
¡Era un arbusto caro!
Me sentí inspirado.
¿Qué iba a hacer?
Tendré que arrancar
esta porquería.
- ¡Joder con el arbusto!
- ¡Tíratelo!
- ¡A la mierda con él!
¡Más duro! ¡Dale duro!
¡Maldita sea! ¡Kelly!
Invítalo a comer primero.
¡A la mierda con el arbusto!
¡Mierda!
Perdón, mi bola
se te puso enfrente.
Te quiero.
¡Mi vida!
Dios mío.
No puedo creer que
esto esté pasando.
Por fin está pasando.
- ¿Qué cojones?
- ¡Dios mío!
No podemos ser los únicos
en el vecindario...
hartos de estas idioteces.
Necesitamos ganarnos a todos.
Iniciar una revolución.
Ay, no.
Están comprando a todo
el barrio con sus esclavos.
Ay, Sra. Haywood,
no se rebaje así.
No puedo vender su casa.
¿Por qué?
Solo una fraternidad quiere
vivir junto a otra fraternidad.
Quizá la universidad la quiera.
El departamento de español
busca un nuevo edificio.
Pero si se la
venden a la universidad...
con optimismo, van a perder
la mitad de su inversión.
¿La mitad de...?
Es todo nuestro dinero.
Es imposible.
Pero retienen la mitad.
¡No necesitamos eso! ¿Qué es?
¡Vendida!
¡Y usted siempre gana dinero!
Los bienes raíces son volátiles.
Quizá debería irse.
Gracias por venir.
No nos ayudó.
Está bien.
- ¿Qué se pusieron?
- ¿Qué es eso?
¿Qué hacen?
Una fiesta de Robert De Niro.
Va a ser bastante ruidosa.
Y va a durar hasta muy tarde.
Yo soy De Niro de Taxi Driver.
Yo soy el de Los Fockers.
"Te estoy vigilando,
te estoy vigilando".
¿Quién te pintó esa verruga?
¿Fuiste tú?
Sí. Yo fui, Focker.
¿Quién eres tú?
Yo soy Sam Jackson,
de Jackie Brown.
- Ese es Al Pacino.
- Ni siquiera...
Perfume de mujer.
No hay coherencia.
Andan por todo el mapa.
Estás molestando a Jinxy.
¡Dejen de hacer estupideces!
Perdónennos.
Llamar a la policía
violó nuestra confianza.
Lamentamos haber
llamado a la policía.
¿Me hablas a mí?
Sí.
¡Sí!
No, me hablas a mí.
- ¿Me hablas a mí?
No veo a nadie más.
- ¡Yo tampoco veo a nadie más!
- ¡Les estamos hablando!
"El camino del justo
es acosado por todos lados".
¿Qué haces? ¡Es el monólogo
equivocado de Sam Jackson!
¿Me hablas a mí o le hablas a él?
¡Lárguense!
¿Me hablan a mí?
¡Cállese la boca!
Lárguese.
¡Ya basta!
En unos años tendremos
a alguien más que nos ayude.
Oye.
¿Qué tienes ahí, corazón?
¿Es un globo?
¿Encontraste un globo?
¡No es un globo!
¡Dios mío!
¡Dios mío! ¡Ay, no!
¡Auxilio! ¡Auxilio!
¡Quítense! ¡No estorben!
- ¡Doctor!
- ¡Dios mío!
Muy bien.
Su bebé...
tiene VIH.
Dios mío.
Así de mal podía haber estado.
- El condón no estaba usado.
- ¿Bromea?
¿Quién le dice eso a unos padres?
- ¡Señora!
- ¡Cálmate!
¡Son peligrosos para el vecindario!
Oí que quemaron su última casa.
Y los regañaron por eso.
Tenemos una política
estricta de tres faltas.
Tienen una falta.
Dos faltas más y adiós.
¿Una falta?
Yo hago mi trabajo siempre
pensando en los encabezados.
"Equipo de lacrosse viola
a desnudista". Mal titular.
¿"Fraternidad no deja
dormir a pareja"?
Eso no es un titular.
No llegaría ni a la
bitácora de la policía.
Prepárese a leer
el titular del siglo.
¡Extra! "¡Bebé se traga condón!".
- ¡Qué asco!
- ¡Exacto!
- ¡Es de la fraternidad!
- ¡De la fraternidad!
Yo tengo un titular para eso.
"Fraternidad tiene sexo protegido".
Ese es un buen titular.
Me suben la paga.
Ahí le va un titular:
"Decana mala no sabe que
la fraternidad es mala para todos".
No, no lo es.
Muy mal redactado.
Jamás se imprimiría.
No sé dónde estudió.
Estudié aquí. Por eso soy tonto.
¿Sabe qué? Se me ocurrió otro titular.
"Padres negligentes dejan
que bebé se trague condón".
- ¿Qué dijo?
- No es un buen titular.
Ahí te va uno bueno.
¿Qué tal "Vete al infierno"?
Le queda perfecto.
- ¡Es nuestra casa!
- ¡Es nuestra!
¡Nuestro cachorrito tenía
un condón en la boca!
Dios mío. ¡Soy una mamá oso!
Sí, lo eres.
Voy a hacerme la dócil y luego...
¡Saco las garras!
¡Los voy a herir!
¡Al demonio con ellos!
No saben con quién se metieron.
Creen que soy un papá normal.
¿Y qué pasa?
¡Teddy muere! ¡Pete muere!
¡Scoonie muere!
¡Váyanse a la mierda!
¡Los mato!
- ¡Voy a comprar una pistola!
- ¡No!
¡No voy a comprar una pistola!
Es mala idea.
Mala decisión.
¿Una pistolita de prostituta?
No vas a comprar un arma.
¡Maldita sea!
¿Qué podemos hacer? La Decana.
¿A qué mujer le ponen "Decana"?
No se llama "Decana".
Es su trabajo.
- ¿Qué?
- Eso es una "decana".
- ¿De verdad?
- ¿Qué creías?
Creía que así se llamaba.
- ¿Cómo la llaman en Australia?
- Rectora.
No, ella es la rectora.
Dios mío, fui muy grosera.
- No sé qué hacer.
- ¿Qué sabemos?
¿Qué nos faltaba en la universidad?
Yo no tenía dinero.
Yo tampoco tenía.
Están quebrados.
Dañamos la casa.
No tienen dinero.
Tendrán que mudarse.
¡A la mierda con ellos!
¡Los vamos a arruinar!
¿El agua salió de aquí?
Esto nos va a arruinar.
Los cimientos están inundados.
No podemos pagar esto.
Van a condenar la casa.
Dicho eso...
quizá deberíamos limpiar y no
quedarnos con las pollas en la mano.
"Las pollas en la mano".
Pollas... en las manos.
Pollas en las manos.
¿Cuánto tiempo tenemos?
Un par de minutos
y echamos el látex.
Tendremos consoladores
de Delta Psi a la venta.
Dios mío, ya no
lo puedo tener parado.
¿Es con la polla parada?
Nadie quiere uno flácido.
Tú no sabes. Quizá lo
quieran para después.
Para acurrucarse.
Es como un cariñoso...
Tienes razón,
es una polla flácida.
Deberían hacerlo digitalmente.
Miren esa impresora de 3D.
¡Miren qué rapidez!
Fantástico.
Pene terminado.
Me voy a clase mientras
mi polla se imprime.
¿De dónde sacaste eso?
De mi clase de arquitectura.
Deberías ir a tus clases.
Hay instalaciones excelentes
que nadie usa.
Hay que sacarlos
y ver qué tenemos.
¿Ya?
Saquémoslos.
Es como Navidad.
Creo que el barro
se me pegó en los pelos.
¿Por qué tienes pelos?
¿Ustedes se afeitaron?
Te mandé un mensaje: "Aféitate".
Yo creí que para fotos.
Me di una pasadita...
No era la cara.
- Dios mío.
- Mierda.
- Descuida.
- Será divertido.
No se va a quitar.
Tendré que dejarlo.
Lo taladraré para orinar.
Compraré otros pantalones.
Mírame. Confías en mí, ¿no?
Voy a tirar esta cosa.
Relájate. Yo me encargo.
¡Aléjate de mí!
Cálmate. A las tres.
- Teddy...
- Uno.
Mírame a los ojos.
¡Dos!
Fue mucho peor
de lo que me imaginé.
Señoritas, necesito una sola fila.
No puede uno colarse...
y si están atrás,
la espera es de 20 minutos.
Hola.
- Quiero un Teddy.
- Bien. ¿Y un Pete?
Estaba bromeando.
Qué raro.
Mierda, creo
que ganamos $10.000.
¡Si mis cálculos están bien...
podemos arreglar los daños...
y comprar el jacuzzi
más grande del mundo!
¡Y parlantes exteriores!
¡Sí!
¡Delta Psi!
¡Consuelo Psi!
Esto es ridículo.
¿Sus pollas pagaron un jacuzzi?
Mi polla no podría.
Puede comprar más que
un jacuzzi, me compró a mí.
Muchas gracias.
No soy una tamañista.
No seas condescendiente.
No entiendo. ¿Quién compra
uno de esos consoladores?
Hermanos antes que hembras.
Siempre puedes contar
con tus hermanos.
Siempre te apoyan después
de que tu hembra te destroza.
"Hermanos antes que hembras".
Trataste de maravilla a tu hembra.
Y le dijiste que era
la única hembra para ti...
y que era mejor que todas las
demás hembras del mundo.
Hermanos antes que hembras.
Fraternidades.
Se basan en la hermandad.
Ya lo sé.
Solo la podemos disolver
metiéndonos.
Infiltrarnos y hacer que le den
prioridad a las hembras.
Las hembras nunca tienen
prioridad. No funciona así.
Una hembra nunca la ha tenido.
Quizá yo haya destruido
alguna hermandad.
- No es cierto.
- Solo digo.
¿Sí? Eso está mal.
Es la única manera.
Tenemos que meternos,
infiltrarnos.
Poner a esos hijos de puta
uno contra el otro.
En serio.
Tranquilízate.
Su primera palabra va a ser puta.
- Eso no está bien.
- Perdón.
Las hembras van a tener prioridad.
Primero, conseguimos una niñera.
Que alguien nos la cuide.
- ¿Sí?
- ¿Verdad?
La van a pagar.
Llevo siglos esperando.
Qué bien que viniste.
- ¿Qué hace ella aquí?
- ¿Qué hace él aquí?
Somos amigos de los dos.
Aprendan a aceptarlo.
Esto es una abominación.
Los dos tienen que decidir.
Yo o ella, ustedes decidan.
Cállate la boca.
Tenemos una misión.
Sí, señora. Era broma.
Hola.
¿Vienen a pedirnos que le bajemos
a la música? Imposible.
No, venimos a decirles
que la suban.
Llevamos demasiado
tiempo peleando.
Queremos aplastar esto
como un bicho.
Es toda mi yerba y me cuesta
trabajo conseguirla.
Ah, vaya.
Bueno, pueden pasar.
Pero nada de hongos para usted.
No te preocupes.
Muy bien.
Teddy se tira a Brooke pero Brooke
quiere acostarse con Pete.
Tiene miedo porque Pete
y Teddy son muy amigos.
Tenemos que juntar a Brooke
y Pete en público.
Teddy va a querer matar a Pete
y la fraternidad implosionará.
Paula, coquetea con Scoonie.
Habla con él y distráelo.
Está bien.
Jimmy, aísla a Whitney.
¿Qué hago? ¿Puedo hacer algo?
Patrulla a Teddy. Mantenlo cerca.
Los tiene que ver juntos
o el plan fracasará.
Ya que se empiecen a besar...
solo tenemos unos minutos
antes de que suban a acostarse.
Bien. Manos a la obra.
Vamos, equipo.
¿Qué? ¿Qué?
¡Pasando!
¿Qué cuentan, señores?
¿Qué hay?
¿Es un duelo de baile?
No sé, hijo puta.
- Dime tú.
- Es un duelo de baile.
¡Mierda!
¡Duelo de baile!
Ay, Dios. Otro duelo de baile.
Le gustan.
¿Qué tal unas copas?
- ¡Muy bien! ¡Sí!
- ¡Claro!
- Salud.
- Muy bien.
Salud. Muy bien.
¡Otra!
¡Una más, una más!
No puedo.
No quiero.
Mierda.
Creo que estoy borracha.
Se ven muy lindos juntos.
No. Ella es...
Soy novia de Teddy.
¿Nunca se han acostado?
Te sonrojaste.
- No es cierto.
- Sí.
Se tienen que relajar.
Eres adorable.
Pareces una zarigüeya.
- Mírate.
- Soy una zarigüeya.
Soy una zarigüeya.
¡No, no, no!
Solo una probadita, una probadita.
Eso fue sexy.
¿Puedo besar a alguien?
¿Qué haces?
¡En 60 segundos van a subir!
Métete al círculo.
Está bien. Estoy ganando.
Oye, amigo.
¡Mierda!
Creo que Teddy te vio.
¿Qué? No.
No, no, no. Mierda.
¿Qué hay, hombre?
Hola, amigo.
¿Qué hay? ¿Estás bien?
Sí, estoy bien. ¿Cómo te va?
- Todo bien.
- Excelente fiesta.
- Excelente, ¿no?
- Fabulosa.
¿Sí?
Sí, hombre.
¡Y tenemos una pelea!
Mierda. ¿Estás bien?
Estoy muy...
¿Así pelean ahora? ¿Qué hacen?
¡Suéltame, suéltame!
Nunca te soltaré.
Agarraré tus pelotas para siempre.
¿En qué piensas?
¿Por qué tan calmado?
¿Qué mierda?
¡Qué asco!
¡No quería tener que
usar eso contigo!
¿Qué mierda?
¡Es una bendición
y una maldición!
¡Lárgate de aquí! ¡Me das asco!
¡Maldita sea!
¡A tirar cosas del porche!
¡Hay que tirar cosas del porche!
¡Sí!
¡Vamos, Delta Psi!
Maldita sea.
¡Llamen a Urgencias!
¡Todavía está vivo!
Mierda.
No matamos a nadie.
¡Muchachos!
¿Qué les parece mi nuevo collar?
Es una gargantilla.
¡Lo logré!
¡Mejor, imposible!
¡Fue increíble!
¡Estamos celebrando!
¡Me la saco y la tiro!
Lo logramos.
- Mi vida.
- Sí.
Seamos espontáneos.
En el piso de la cocina.
- ¡Sí!
- Vamos.
Hagamos eso.
Hay que hacer algo nuevo.
No sé. Pégame con algo.
Dame un golpe.
¡Vamos a alocarnos!
¡Para! ¡No me gusta!
- A mí me gusta.
- ¡A mí no!
- Esto me excita.
- ¡No me gusta!
¡No hagas eso!
- Perdón.
- ¡Duele!
Vamos a hacer una locura.
¿Te meto algo por el ano?
No, esta noche, no.
No estoy tan borracha.
Me voy a correr.
A mí me falta mucho.
- ¡Me voy a correr!
- ¡Ven, corazón!
- ¿Ya casi?
¡Anda!
Y estoy demasiado
borracho para correrme.
No me voy a correr.
- Se me puso blando.
- Gracias, señor.
Voy a tomar el sendero
del caballero y detenerme...
porque no habrá eyaculación
debido a intoxicación.
Gracias.
Así lo hacen los adultos.
Te quiero, nena.
Mi vida, te quiero.
Somos un excelente equipo.
Un equipo sexy.
Me duelen los pechos.
Debería usar la bomba.
Tengo los pechos muy llenos.
Así me gustan.
Me gustan llenos, nena.
- Lo logramos.
Qué hermosura.
Hermanos antes que hembras.
Olvidó la regla de oro.
Me siento horrible.
Pero me encanta.
¡Ay, mis pechos!
Dios mío.
Stella necesita comer.
¿Está despierta?
Soy más leche que mujer.
Necesito sacarme esto.
Sácatelo.
Espera.
¡Espera, espera!
¡Espera, no! ¡Espera!
¡Espera, espera, espera!
¡Espera, espera!
- ¡No, no!
- ¿Qué? ¿Qué?
No me pegues en el pecho.
Hay licor en tus pechos.
Es veneno. Es alcohol.
Hay alcohol ahí dentro.
Es como un ruso blanco.
Acuéstate, corazón.
¡Me duele!
¡Necesito sacar esta leche!
- ¡Trae la bomba!
- ¡Te la sacaremos!
Ya la tengo.
¡Maldita sea!
¡Maldito idiota!
- ¿Qué haces?
- Perdón.
Mierda. No. Relájate.
Perdón. ¿Qué mierda?
Se rompió. La rompí.
Ni siquiera sé
qué hacer con esto.
Ay, no.
¡Maldita sea!
¡Crecen como la Mole!
¡Van a explotar!
¿Qué me está pasando?
¡Qué asco! ¡Parecen
las piernas de mi abuela!
Llamaré a mi mamá.
Ella sabrá qué hacer.
¡No llames a tu madre!
¡Jesús! ¡Los judíos y sus madres!
¿Qué hago?
- Ordéñame.
- ¿Qué?
Me vas a tener que ordeñar.
- No te quiero ordeñar.
- ¡No tienes más remedio!
¡No quiero! ¿Qué quieres decir?
¡No tienes más remedio!
¡Sé un hombre y ordéñame!
¡Ordéñate tú sola! ¡Trata!
Perdón, está bien.
Ponte a gatas.
Necesitamos una cubeta.
- ¿Qué?
- Debes ponerte a gatas.
¡No soy una vaca!
¿De qué otra manera se hace?
Pues, normal.
¡No hay una manera normal
de ordeñar a una mujer!
¡Anda!
¡No puedo! No grites, trata de...
No está funcionando.
- Ay, mierda.
- ¡Dios mío!
¡Sí!
¡Bravo!
Nada de palmadas.
Dios mío.
Sabe raro.
Le sabe rico al bebé.
A mí me sabe raro.
Relájate. Cálmate.
Te saqué unas cuatro cubetas.
Deberíamos hacer mantequilla.
Demasiado pronto.
- Demasiado pronto.
- Por mucho.
De acuerdo.
Solo quiero aligerar el humuuur.
Humuuuur.
- Para.
- Ya lo sé.
Regresaré a Australia
si no paras.
Ahora estoy obsesionado.
Mac.
Fue mubre traumático.
Por favor, para.
¿Qué parte de ti se traumó?
¿Un 2%? ¿Un 1%?
La crema y nata de mi ser.
- Ese estuvo bueno.
- ¿Te gustó?
Lo lograste. ¿Ves?
¿Sí?
¿Pero sabes qué? ¿Oyes eso?
Es la victoria.
Podemos volver a nuestras vidas.
Se acabó.
¿Qué hacen Uds. aquí?
¿Y Pete?
No sé.
En una feria de empleos.
¿Qué importa más que esto?
Solo quiero que sepan...
que me comí un pastelito
de marihuana...
- ... y estoy empezando a sentirlo.
- Sí.
¿Por qué hiciste eso?
No hablen. Déjenme esto a mí.
"Fraternidad hiere seriamente
a profesor de economía".
¿Qué es esto?
Es un titular.
¿Un titular bueno o malo?
Es malo.
Sí, es muy malo.
Es un titular malo.
Le prometo, como
presidente de Delta Psi...
que veremos la manera
de corregir este mal.
Lo lamentamos mucho.
¿Saben qué? Se acabó.
Llevan dos faltas.
Están a prueba hasta fin de año.
Si hacen una fiesta...
generan una queja de ruido,
o acaban en algún titular...
lo suyo se acabó.
No nos ponga a prueba.
¿Y la fiesta de fin de año?
Está la pared y ya
compramos los barriles.
¿Nos va a pagar los barriles?
¿Los va a pagar?
Scoonie. Ahora no.
¡Lárguense!
Lo siento mucho.
Me comí un pastelito de
marihuana antes de venir.
Soy la persona menos debida
a la que le dices eso.
Podían haber sido
dos faltas con eso.
UNIVERSIDAD DE BRAXTON
FERIA DE TRABAJOS
Ahí está.
Mierda.
Estoy bromeando.
Más o menos.
¿Qué hay, amigo?
Gracias por no venir, Sr. VP.
Tenía una entrevista de trabajo...
Obviamente tenías
cosas más importantes.
Sí.
¿Cómo estuvo la junta?
De maravilla.
Estamos a prueba.
Nada de fiestas.
Mierda. Qué horror.
¿Estamos bien con
lo que pasó anoche?
Hermanos antes que hembras. ¿No?
- Sí.
- ¿Verdad?
Sí, hombre.
Coche antes que el garaje.
Los huevos antes que la gallina.
Compadre antes que
me tire a tu madre.
El dedo antes que el agujero.
Varas antes que putas flacas.
Una paja antes que una maja.
Un filete antes que tomar un té.
Una erección antes
que One Direction.
Mario y Luigi antes
que Thelma y Louise-i.
Beto y Enrique antes que un palique.
Bolsas de hombre antes...
que bolsas normales.
- Tiene sentido.
- Sí.
Deportes antes que
verrugas genitales.
Ese fue raro.
Me estoy cansando...
¡Rodolfo Valentino antes que...
Jazmín de Aladino!
¡Sí!
¡Lo dijimos al mismo tiempo!
Probablemente debería...
Nos vemos en la casa, ¿sí?
Nos vemos, hermano.
- Buena charla.
- Adiós.
¿Tú eres de Delta Psi?
Sí. ¿Tú eres un Delta?
No, mi compañero lo era.
Me ponía sus corbatas para ligar.
¿Quieres trabajar para AT&T?
¿Qué hacen ustedes?
Somos una corporación
gigante de telecomunicaciones.
Celulares.
¿Qué promedio tienes?
Alrededor de dos.
Es broma.
Dos y medio.
Buscamos gente con
inclinaciones más académicas.
Que tengas un buen día.
¿Qué significa eso?
Que eres demasiado tonto.
Buena suerte, hermano.
Espero que podamos
construir un gran futuro juntos.
Una broma de arquitectura.
¡Ya lo sé!
Me gustan los juegos de palabras.
Patético.
- ¡El gran Mac!
- ¡Hola!
Ahí está.
¡Hola!
Hola.
Estaba pensando...
sería excelente que tú
y Kelly y tu princesa vinieran...
a jugar.
- Haremos planes.
- Fantástico.
Pronto.
- Te avisaré.
- Genial.
"Y el perro dice: '¡Guau, guau!'".
- Hola, mi vida.
- ¿Cómo te va?
Bien. Estoy bien.
Estoy bien.
Un poco aburrida, pero bien.
Yo también estoy aburrido.
Mi jefe nos invitó a su casa,
así que nos podamos matar ya.
Extraño la emoción de
tratar con la fraternidad.
Tengo que colgar, se despertó.
Llámame después. Llámame pronto.
Oye, vecino.
Bien. ¿Estás listo?
Kelly y yo sabemos cómo darle
a la fraternidad su última falta.
- ¡Sacarlos para siempre!
- ¡Fuera!
¿Por qué? ¿No ganamos?
¿Hermanos antes de hembras y eso?
¡Todavía están ahí!
¡Hay latas en el césped!
¡Hacen asados!
- ¿Y qué?
Huele delicioso aquí.
¡Prueba vivir al lado!
No quieren volver
a sus vidas aburridas.
De eso se trata.
Me sorprende y me asombra...
que sea difícil convencerte
de que es buena idea.
¿Qué?
Uno de esos niños se está
acostando con tu esposa.
Está bien, nos divorciamos.
- ¡Jimmy! ¡Despierta!
- ¡Despierta!
¡Tiene una polla así!
"Me la voy a tirar
con mi polla gigante".
"Qué increíble".
"Dios mío. Se siente delicioso".
"Se siente delicioso".
"Vamos a hacerlo. Dios mío".
¡Ya basta! ¡Dejen de imitar!
¡Entiendo! ¡Tiene una polla enorme!
- Y su vagina: "¡Adiós! ¡La arruinó!".
- Destruida.
Como prestarle a
un gordo una camisa.
¡Te la devuelve toda
estirada y aguada!
¡Cayéndose por todos lados!
Va a estar así.
- ¡Cuenta conmigo!
- ¡Sí!
¡Fantástico! ¡Fabuloso!
¿Cuál es el plan?
¿Qué es lo que más saca a
fraternidades de escuelas?
¡Violación!
Perdón. Perdónenme.
Escándalos de iniciaciones.
Haberlo dicho antes
de que contestara.
Danos el equipo que compraste
para espiar a Paula.
Yo no... ¿Qué?
Para.
Te pones estos lentes espías.
Parecen normales.
Los usas cuando
entres en la casa.
Teddy empezará a
molestarte como siempre.
Lo he visto un millón de veces.
En ese momento,
tú te defiendes, ¿sí?
Te defiendes.
Lo demás va a pasar solo.
Te va a hacer sufrir mucho.
Esta cámara lo va a filmar.
Delta Psi desaparece.
Eres un hombre libre.
Son mis hermanos.
¿Tus hermanos?
¿Tus hermanos te tratarían así?
Piensa en lo que te han hecho.
Te han deshumanizado.
- Te han tratado pésimo.
- Y degradado.
- Eres un animal.
- Te llamaron Jugodeculo.
Jugodeculo.
- Subhumano.
- Jugodeculo.
¡Cómete esta comida
de perro, ahora!
¿Cuál es la lección?
¡No te duermas!
Este es tu destino, Jugodeculo.
¡Jugodeculo!
No sé.
Todos se quiebran.
Es la biología.
Es de La noche más oscura.
Ustedes no entienden.
He sufrido muchísimo.
No voy a desperdiciar todo eso.
¿Sabes cuántas chupadas
me prometieron?
Un número infinito.
Infinito.
Chupadas infinitas.
Delta Psi para siempre.
Te damos mil dólares.
Cuenten conmigo.
¡Excelente!
¡Excelente! ¡Estuvo bien!
Estuvo muy bien. Y sexy.
Parece J.J. Abrams.
Te ves bien. Creo que está bien.
¡Nunca van a olvidar esto!
¡Muévanse, elefantes!
¡Sigan marchando!
¡Marchen!
¡Marchen, marchen, elefantes!
Ya no voy a hacer esto.
¡Ponte en la fila, Jugodeculo!
¡Ponte en la fila!
Vete a la mierda.
¡No soy un elefante!
¿Qué me dijiste?
Lo está haciendo.
¡Soy un hombre! ¡Tengo dignidad!
¡Todos tenemos dignidad!
No nos llamamos Carajodida,
ni Semencara ni Lea Michele.
¿Lea Michele de Glee?
Eso fue chistoso.
Somos Evan...
y Brendan...
y Juan.
Así que vete a la mierda.
Gástame una novatada. Dilo.
¡Dilo, Teddy!
¡Te voy a torturar hasta
que se te caiga la cara!
¡Sí!
¡Lo logramos!
Te metiste en un buen lío.
Ven conmigo, novato.
Mierda.
Hazlo papilla, Teddy.
Perdón. Haré lo que sea.
¿Qué pasa, Gary?
¿Estás bien? Te ves acongojado.
¿"Te ves acongojado"?
Siempre has sido nuestro
mejor candidato...
y ahora te estás rebelando.
- Tengo miedo.
- ¿Miedo?
Tengo miedo.
Estoy cansado todo el tiempo.
Muy cansado.
Extraño a mi mamá.
Ay, no, Jugodeculo.
El tipo tenía razón.
Todos se quiebran.
¿Sabes qué?
Ve a mi cuarto...
cierra la puerta,
llena la tina, relájate.
¿"Llena la tina"?
Duérmete un rato.
Échate una siesta.
Ahí hay una temporada de Chicas.
No planeamos que fuera amable.
Gracias por hablar conmigo.
Siempre puedes confiar en mí.
Vas muy bien. Nos vemos arriba.
Lo siento, amigos.
Es muy buen tipo.
- ¡No!
- ¡Teddy!
- ¿Qué hay?
- Una cosa más.
¡Ninguna cosa más!
Estos lentes tienen una cámara.
- ¡No!
- ¡Dios mío!
¡El espía nos traicionó!
Sigue hablando.
Tus vecinos me los dieron...
para que filmara una novatada
y adiós fraternidad.
Y no es la primera vez.
Inundaron el sótano.
Juntaron al hermano Pete
con la hermana Brooke.
Perdón, amigo.
Llevan semanas en esto.
- ¡Le está contando todo!
- ¡Dios mío!
¡Dios mío!
Espera.
Nos está viendo.
- ¿Qué haces?
- Nos está mirando.
Se pasaron de la raya.
Dense por muertos.
¿Por muertos?
- ¡Dios mío!
- Qué aterrador.
- Por favor, amigos.
- ¡Jesús!
¿Cómo se apagan?
Está en el lado.
Vamos a ir a las tiendas
Luego vamos a ir a Mami y Yo
Y ver a esas arpías
a las que odio
Va a ser muy aburrido
¡Pero vamos a salir de la casa!
La fraternidad se metió en el auto
y se robó las bolsas de aire.
- ¿Las bolsas de aire?
- Sí.
Qué raro. ¿Falta algo más?
¿Por qué se robaron las bolsas?
No sé. Hay que reportarlo...
¿Qué jodido es ésto?
¡Maldita sea!
¡Las bolsas de aire!
¡Quedan tres!
¡Mierda!
¡Quedan dos!
Jimmy, ¿estás bien?
¡Estoy bien!
No estuvo tan mal como parecía.
Estoy bien.
¡Delta Psi está ganando!
Nos pasamos de la raya.
Esto es peligroso.
No nos pasamos.
Ahora nos vamos a desquitar más.
¿Viste lo que me hicieron?
¡No vamos a parar!
¿Qué sigue?
¿Se van a meter aquí?
No, no.
Necesitas madurar.
Nuestra familia está en peligro.
- ¿Yo necesito madurar?
- Sí, tú.
Necesitamos un adulto
en la relación.
Tú toma responsabilidad.
Además de ofensivo,
eso es estúpido.
¿Te ofende que te diga
que seas lista?
¡Sí, me ofende que yo
siempre sea la lista!
Puedo ser tan
irresponsable como tú.
¡Así es como funciona!
¡Yo soy el tonto y tú eres la mujer...
que evita que el tonto
haga tonterías!
¿No has visto las películas
de Kevin James?
Los dos no podemos ser Kevin.
¡Yo soy Kevin!
¡Tengo un poco de
Kevin James en mí!
Ambos no podemos...
Obviamente tú eres la que sabe.
Deberías saberlo.
¡Tú sabes que no soy así
y nunca lo he sido así!
- Quizá deberías serlo.
- No lo soy.
¡Solo por ser mamá
no voy a cambiar quién soy!
¡Solo por ser padre...
no puedo dejar de comer
hongos con adolescentes!
¡Perfecto!
- Bien.
- Muy bien.
Kevin, creo que ya
no somos un buen equipo.
El equipo se disuelve.
Esto funcionaba
antes de Stella, pero...
- Ahora ya no.
- Ya no funciona.
Porque alguien
se niega a madurar.
Ve a buscar la esposa
regañona que quieres.
Yo buscaré un hombre de verdad.
¡Perfecto! Es bueno saberlo.
No me siento segura aquí...
- ... por si no lo sabías.
- Qué locura.
Me voy a llevar a nuestra hija.
¡Me parece ridículo...
porque este es el lugar
más seguro del planeta...
para que lo sepas!
¡Idiota!
¡No la secuestres!
¡Voy a emitir una alerta policial!
¡Disfruta de la casa, niño!
¡Es más segura
que la Casa Blanca!
¡Nos perdimos la bolsa de aire!
¡Kelly, queda una!
¡Puede estar donde sea!
Oye, ¿crees...
que quizá nos estemos
pasando de la raya?
Como hijo de padres divorciados...
les tengo lástima.
Mis papás se quieren
y esto me parece hilarante.
¡Joder!
¡Jodidos! ¡joder!
Shalom, Mac.
¡Hola, hola, hola!
¿Cómo estás?
- ¡Perdóname!
¡Te quiero mucho! ¡Perdóname!
Fui un estúpido.
Qué pelea tan estúpida.
- Lo siento mucho.
- Fue una tontería.
- Te quiero mucho, ¿sí?
Te extraño, te quiero.
- ¿Todavía te gusto?
- Sí.
Qué bien. Te quiero.
Está loca.
Está atrás de ti.
Hola.
Patético, ¿no, Pete?
Te estás volviendo
todo un villano.
¿Qué es lo patético? ¿Qué pasa?
Lo patético es estar a prueba.
No vamos a acabar ahí.
Sí es patético, pero no
tiene importancia.
¿De qué coño hablas?
Digo, tú eres el presidente, ¿no?
Si quieres estar ahí,
pon tu foto.
Nadie te va a parar.
Así no me lo gané.
No significa nada así.
¿A quién le importa?
¿Estás bromeando?
Tú eres el vicepresidente.
Hemos querido esto
desde primer año.
Eso fue hace 4 años.
Éramos vírgenes.
Ya vamos a ser adultos.
En dos semanas
esto no importará.
¿De qué coño hablas?
Sabes que todo esto
es una idiotez.
Es todo inventado.
La fraternidad de mi hermano
dice que inventó el Chela Pong.
Pues mienten.
Baja eso.
No lo tomes a mal...
pero creo que estás ansioso
por el año entrante.
¿Qué?
Estoy tratando de ser tu amigo.
No sé por qué
me ocultas estas cosas.
Estudié sicología.
"Estudié sicología".
¿Por qué te obsesionan
los viejos de al lado?
Porque es el futuro.
Perdón, pero es verdad.
¿De qué hablas?
¿Estás tratando de ser mi amigo?
¿Por qué no te tiras
a mi novia otra vez?
- ¿Qué?
- Sí.
¿No lo habíamos superado?
¿Cómo puedo olvidar eso?
¡Te acostaste con mi novia!
¿Qué estás...?
Dijimos todas esas cosas.
¡Rimaban! ¿Qué fue eso?
¿Dijimos cosas que rimaban?
¿Estás loco?
¿Cómo me va a ayudar eso?
¿No crees que quería
ocultar lo que sentía...
haciendo payasadas?
¡No sé! ¡Eres buen actor!
¿Qué quieres que piense?
¡Lárgate de aquí!
Descarga tus problemas con otro.
No tiene nada que ver conmigo.
Eso es, Pete. Lárgate.
Hijo puta.
Dios mío.
Scoonie te puso la polla en
la boca mientras dormías.
No estaba dormido.
JUGODECULO
¡Un segundo!
Mete las rodillas ahí.
Eso es.
Hola, vecino.
¿Qué coño quieres?
Hola. ¿Cómo estás?
¿Qué quieres? Se acabó.
Ganaste. No hay nada más.
Estamos empezando.
Yo sé lo que piensan.
"Teddy se va a graduar este año
y todo se va a arreglar".
Pero no es cierto.
Al acabar las clases
dejamos de estar a prueba.
Va a haber cientos
y miles de Teddys...
viviendo junto a Uds.
Todo el tiempo.
Porque "Teddy" es solo una idea.
Se acabó.
Se acabó. Está bien.
Solo quería decirles una cosa.
Todo este tiempo,
su hija va a crecer...
viendo a esos jóvenes
descamisados al lado...
y nosotros la vamos a
estar mirando también.
¡Eres un chico malo!
¡Vete de aquí!
- Delta Psi.
- ¡Llamo a la policía!
¡Vete!
No nos vamos a mudar.
No. Ellos se van a ir.
El problema es que
están a prueba.
- Lo sé.
- Tienen cuidado.
No van a hacer nada ridículo.
Se están cuidando.
Sería genial si pensaran
que no estaban a prueba.
¡Ya no estamos a prueba!
Esto es increíble.
Quiero un bebé.
Voy a tener un bebé.
- No quieres un bebé.
- Sí lo quiero.
¿Puedes ser mi mamá suplente?
- ¡No!
- No le pidas eso.
No te ofendas tanto.
No tendríamos sexo.
Me masturbaría en ella.
No funciona así.
No quiero hablar de eso.
Teddy mandó un tweet.
¿Qué?
Mañana va a haber fiesta.
Fiesta gratis hoy.
Habrá comida, cobijas.
Va a ser fabuloso.
- Volvemos con Chico Sucio.
- Y Romie el Vago.
Vamos a tomar unas llamadas.
¿Cómo te llamas?
Hola, amigo.
Habla Cojonudo de Delta Psi.
- ¿Qué hay, Cojonudo?
- Vamos a tener un fiestón.
¿Saben qué atrae gente
a una fiesta?
Celebridades.
Habla Mark Wahlberg.
Si no vienes a esta fiesta...
te doy un puñetazo enorme.
Cielos. Habla Anne Hathaway.
Quiero invitarlos a la fiesta
que voy a hacer con amigos.
Hola. Habla Julia Child.
¡Hola! ¿Quieres parrandear?
Mejor dicho,
¿quieres parrandear tú?
Aquí tienes.
Tú también, flaca. Toma.
Nos vemos.
Habla Ray Romano. ¿Qué haces?
- No, yo soy Ray Romano...
- No, yo soy Ray...
¿Quién es Ray Romano?
Habla el presidente Obama...
diciéndoles que vayan
a una excelente fiesta hoy...
en West Olmstead 2203.
¡Paz, negro!
FIESTA FINAL
HECHA POR DELTA PSI
Cerveza
SUEÑO AZUL
Somos los afortunados miembros...
de un linaje de
caballeros extraordinarios.
Somos Delta Psi Beta.
¡Delta Psi!
No hay un honor
más alto en Delta Psi...
que aparecer en la pared.
Y este año...
vamos a aparecer en esa pared.
Gente ha ahumado
duchas con yerba.
Ha ahumado autos...
desvanes, cuevas,
camiones de bomberos...
inodoros portátiles...
aviones privados.
Pero hoy, olviden todo eso.
Les doy... la casa ahumada.
Santa mierda.
Esta fiesta está fuera de control.
- Es la tercera falta.
- Qué locura.
- La tercera falta.
- ¡Sí!
Habla el presidente
del Comité de Vigilancia.
Hay una fiesta enorme
en West Olmstead 2203.
Están gritando y peleando.
Su líder se llama Scoonie.
Es un flaco con
una polla gigantesca.
- ¡No te desvíes!
- Perdón.
Están mandando a la policía.
Hay un alboroto
en West Olmstead 2203.
Entendido.
¿Qué es esto?
¿Es un volante nuestro?
¡No, hacemos todo en línea!
¿Quién hace volantes?
¡Solo los viejos!
¿Los viejos?
¡Déjame ver la carta de la escuela!
La insignia de
la escuela es en latín.
¡Esta está en hebreo!
¡Seguimos a prueba!
¡Los viejos nos están ganando!
¡Hay que sacar a todos!
Necesitamos sacar...
¡Hootie-hoo! ¡Hootie-hoo!
¡Muchachos!
¡Están gritando hootie-hoo!
- ¿Qué?
- ¡Están gritando hootie-hoo!
¿Qué quiere decir?
Que esperan a la policía.
- ¡No entiendo!
- Es de una canción.
Nacido y criado en la calle
Hacer dinero
Y para siempre vociferar
- Hootie-hoo
- Cuando vemos la poli
La poli se aprovecha de los negros
Le quitan el dinero...
¡Bueno, entendemos!
Es la canción.
¿Cómo se enteraron?
¿Cómo saben?
Por el hebreo. Puse hebreo
en el símbolo de la escuela...
como una clave.
¿Qué?
Oigan esto. Dentro del sello...
puse sof hamisschak,
Significa: "Se acabó el juego".
¿Qué coño te pasa?
¿Por qué hiciste eso?
- ¡Deja de pegarme!
- ¡Qué estupidez!
Es como guiñar el ojo.
El ladrón que deja su tarjeta.
Dice: "Otra vez cayeron".
¡No hemos acabado el robo!
¡Estamos a medio robo, genio!
¡Váyanse! ¡Se acabó la fiesta!
¡Fuera! ¡No es un ejercicio!
¡No se queden parados!
¡Váyanse!
¡Dejen las bebidas! ¡No las saquen!
¡Lárguense!
¡La fiesta se acabó!
¡Santa Claus sucio, vámonos!
Están saliendo.
Se van.
¡No va a ser una falta
si todos se van!
¡Mierda!
Habla Watkins.
Parece que la fiesta se acabó.
Llegó la policía.
¡Estoy jodido!
Mandaron a Garf a hablar con él.
Va a hacer que
el policía se vaya.
¿Hay una fiesta aquí?
No, no.
Había, pero le puse fin.
No se preocupe, oficial.
Qué responsables son.
Seguro oyeron que veníamos.
Es un buen vecindario.
Queremos ser buenos vecinos.
Es lo de menos.
Te lo agradecemos.
Me voy a ir.
¿Te quieres deshacer de mí?
No, no.
¡Tenemos que arreglar esto!
¡Estamos a punto!
¿Qué hacemos?
El cuarto de Teddy. Nos metemos.
Los fusibles.
Encendemos la fiesta.
- La echamos a andar.
- A andar.
¡Vamos!
¡Agarra el monitor!
- ¿Qué haces?
- Voy a hurtadillas.
- ¿Pero qué, joder?
- Tranquilo.
¿Así te llamas? ¿Garf?
Bueno, Garfield.
- ¿Garfield?
- Sí.
- Como el gato.
- Mi papá...
"¡Odio los lunes!".
"¡Me encanta la lasaña!".
Haz unas cosas de gato.
Ponte sarcástico o lámete.
Está bien.
Me encanta molestarte
cuando estás drogado.
¡Todos afuera! ¡Hootie-hoo!
¡Vámonos!
¡Bueno, amigos, rápido!
¡Hootie-hoo!
¿Qué coño te pasa?
Fue una distracción
para que no nos vieran.
- ¡Madura ya! Funcionó.
- Está bien.
- No fue con sentimiento.
- ¡Mucha lengua!
¡Arriba no hay nadie!
No dejen subir a nadie,
¿entienden?
Sí, señor.
Santo Dios.
¿Qué fue eso?
¡Shaggy, Scoobie, Semencara!
¡A investigar!
Está abierta.
¡Está ahí! ¡Está ahí!
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
- ¡Hay que sacarlo de ahí!
- ¡Una distracción!
¿Qué hacemos?
Saltaré del balcón.
¿Qué?
No, no. ¿Por qué?
¡Dios mío!
¡Joder!
¡Mierda, rápido!
¿Qué mierda?
Qué bien, se fue.
Se fue.
¡Anda, anda!
¿Uno, dos, tres?
¡Ay, Dios!
¡Dios mío! ¡Jesús!
¿Qué pasa, hermano?
- ¡Qué pasa, Teddy!
- ¿Qué mierda?
¡Tetas al revés!
¡No puedo poner "teta", solo "tet"!
Puedo poner "polla", P-O-LL.
¿69?
¿69? ¡Hay tres números!
¿Qué otras combinaciones
estúpidas hay?
¡No hablaré!
¡Soy inquebrantable!
¡Jesús!
¡No soy una distracción!
¿Es una distracción?
Ya está, ya está.
Ya está.
- ¿Qué es 420?
- Victoria.
¡Pum! ¡Sí!
¡Sí! ¡Sí!
Sí. Te voy a matar.
Ve, ve.
¡No abras esta puerta
pase lo que pase!
Ahora sí.
No vas a pasar por aquí.
Dios mío.
¡Este muchacho cierra todo!
Maldita sea.
He querido esto.
Te tomé la medida.
- ¿Listo?
- Sí, yo estoy listo. ¿Y tú?
- ¡Viejo!
- ¡Mis pelotas!
¿Por qué sigues peleando?
¡Eso fue maravilloso!
- ¡Le pegué, Kelly!
- ¡Mierda!
¡Ah, sí!
Hay que relajarnos un segundo.
¡Nena, déjame entrar!
¡Todavía no puedo!
¡No sé cómo abrirlo!
¡Mierda!
¡Quédate ahí!
¿Qué mierda?
¿Cómo hiciste eso?
¡No tengo idea!
¡Ven aquí!
¿Qué mierda? ¡Maldita sea!
¿Una cama de agua?
Venga.
¡Chúpame la polla!
¡Chúpala! ¡Chupa mi polla!
¡Qué asco!
¡Eso fue muy inmaduro!
¡Soy Batman!
¡Joder!
¡Hostia!
¡Joder, tío!
¡Maldita sea!
Buena suerte con todos
sus problemas, oficial.
De verdad.
¡Quítateme de encima!
¡Maldita sea!
¡Sí!
¡Hostia!
¡Kelly!
¡Kelly, mi vida!
- ¡Va para allá!
- ¡Kelly, se acabó!
¡Va para allá!
¡Mierda!
Adiós, vecino.
¡Necesito apoyo en
West Olmstead 2203!
¡Delta Psi me está asaltando!
¡Me está atacando!
¡Necesito apoyo! ¡Cambio!
Bien jugado, hijos de puta.
¿Qué coño miran?
¿Qué miran?
Bien jugado.
¿Qué mierda?
No puedes decir
que te enseñé esto.
Dios mío. Cállate, Scoonie.
Perdóname, nena.
¡No, muchachos!
¡Joder!
¡Santa mierda!
Mis hermanos me necesitan.
Santa mierda.
¡Santa mierda!
¿Te rompiste la pierna?
¡El bebé se rompió la pierna!
- No soy un bebé.
- ¿Ah, no?
¡Soy un maldito hombre!
¡Dios mío, Jimmy!
¡Qué ligero! ¡Es pura polla!
Gracias.
¡Aleja tu polla de mi esposa!
¡Hay que divertirse!
Este soy yo.
Jimmy maldito Blevitz.
¿Quieres esto?
Ay, mi pierna.
Hay que hacer un bebé.
- Resolverá todos nuestros problemas.
- Sí.
Estamos fritos, hombre.
Sí, estamos fritos.
Terminaremos de
una manera gloriosa.
¿Qué? Olvídalo. Vete.
Todas las cosas que dije el otro
día de ti y la fraternidad.
A la mierda con eso.
Me pasé de la raya.
- Esto es importante.
- Ya lo sé.
Pase lo que pase, somos
hermanos de por vida.
Yo tuve la culpa.
Me pasé de la raya.
Por eso te tienes que ir.
Tienes un futuro brillante.
No conozco a nadie más listo.
Yo presido una fraternidad.
Tú puedes ser
presidente de la ONU.
La ONU no tiene presidente.
¡A eso me refiero!
¡Tú sabes esas cosas!
Todo fue por culpa mía.
No la vas a pagar. La pagaré yo.
- Los hermanos no se divorcian.
- Ya lo sé.
Soy una supernova.
Deslumbro y muero joven.
Te quiero, amigo.
- Yo te quiero a ti.
- Te quiero.
Te quiero. Vete.
¡Valora este momento!
¡Experimenta esto conmigo!
- ¡Te quiero!
- ¡Yo también te quiero!
¡Te quiero!
- Yo te quiero, Pete.
- ¡Te quiero!
Yo también te quiero.
¡Vete! ¡Lárgate!
Delta Psi.
Delta Psi, hombre, ¿sí?
Vete.
¡Llévate a los hermanos!
¡Vete!
¡Filete, Ratón, Semencara,
vámonos de aquí!
¡Vámonos!
¡Delta Psi para siempre!
¡Toma tu Delta Psi!
Te portaste mal.
Te voy a dar unas nalgadas.
Es nuestra nena.
Qué linda es.
Mírala.
Somos una familia.
Lo somos.
Te quiero.
- Mierda.
- Casi.
No podría tratar con eso ahora.
- Jesús.
- Estoy agotada.
- Hubiera sido un desastre.
- Dios mío.
¡Lo logramos!
Sí, lo logramos.
Lo logramos.
Anda.
Logramos la meta.
Totalmente.
Estuve cerca de uno de esos
barriles demasiado tiempo.
Quizá esté muy drogada.
Yo también.
La vida es una locura.
Es una locura.
Te ordeñé.
Eres un ser humano y te ordeñé.
Hicimos un bebé.
Las cosas han cambiado.
Todo ha cambiado.
- Parte de nuestra vida se acabó.
- Sí.
Se fue.
Nunca va a volver.
No dejaremos de ser responsables
de alguien hasta que seamos ancianos.
Creo que me gustan más las cosas
de viejos que de jóvenes.
- El desayuno tarde.
- ¡Es lo máximo!
Y me emociona mucho
oler café recién molido.
A mí también. Es fabuloso.
Me emociona demasiado.
Quiero un huerto de tomates.
¿Qué tal?
Me encanta ir a la tienda de
recipientes y comprar recipientes.
A mí también.
Me encanta nuestro jabón
en forma de concha marina.
- ¿Por qué?
- Huele a citronela.
A mí también.
¿Crees que vamos a ser
buenos papás?
Creo que vamos a ser
buenos y malos.
Cuando tuvimos a Stella, tenía
miedo de perderme la fiesta...
pero me di cuenta de que
nosotros somos la fiesta.
Esta es la única fiesta
a la que quiero asistir.
Me vas a hacer llorar.
No llores.
Dios mío.
¿De dónde sacaste eso?
Lo traje a nuestra cama.
Y también traje una salsa.
Dios mío.
Qué buena idea.
Sí.
CUATRO MESES DESPUÉS
Bienvenidas a Abercrombie.
Pasen. Hay pantalones geniales.
¡Hola, Mac!
- Hola, amigo.
- ¿Qué hay?
¿Qué tal?
- ¡Qué gusto verte!
- Igualmente.
¡Eres uno de esos!
Lo soy, sí.
- Es buen trabajo.
- Sí.
Te sorprendería,
he conocido a muchas chicas.
No me sorprende.
Tu cuerpo parece una flecha
gigante apuntando a tu polla.
Dios mío. Gracias.
No hay de qué.
- Creo que fue un cumplido.
- Sí.
- Nos alocamos.
- Se intensificó muy pronto.
A un nivel loco.
Qué chifladura.
¿Cómo están todos?
Están muy bien.
Rentaron una casa grande.
Pete es un arquitecto importante,
diseña edificios y cosas así.
¿Cómo te trata la vida
posuniversitaria?
Está bien.
Me estoy divirtiendo.
Debería de haber
estudiado un poco más.
Un poco.
Pero voy a clases nocturnas
para licenciarme...
Genial, hombre.
Sí.
Igual me da mucho gusto verte.
Igualmente.
Muy bien, hermano.
Venga un abrazo.
Qué amable. Me dio gusto verte.
¿Sabes qué? Ya que estoy aquí...
Siempre he querido hacer esto.
Muy bien.
Te vas a lanzar.
- Lo voy a hacer.
- Caramba.
¿Es la postura?
¿Por qué nos vemos
tan distintos?
Nada más suéltate.
Me siento suelto.
Bienvenidas a Abercrombie & Fitch.
¿Les podemos servir en algo?
Bienvenidos a Abercrombie & Fitch.
Abercrombie, Fitch.
Bienvenido a Abercrombie & Fitch.
¿Le podemos servir?
- Somos buen equipo.
- Gracias.
Haces que la tienda
sea asequible.
¿Qué significa eso?
Es como que... hago...
Soy una meta más realista.
Sí, eres el tipo
de los jeans holgados.
El de los jeans holgados.
Hice metanfetamina azul.
Es Gatorade.
¡Perfecto! ¡Genial!
Ya está lista.
Este va a ser el mejor calendario.
Mira, corazón.
Vamos a tomarla.
¿Quién es mi pequeña Heisenberg?
¡Eres tú!
- Es una pequeña adicta.
- No, solo la hace.
Oye, mira quién es.
¿Qué hay, amigo?
¡Estamos en Hombre Ardiendo!
¡Hombre Ardiendo!
¡Hola!
¡Deberían de venir!
¡Traigan a Stella!
¡Pueden traer niños!
No, vamos a hacer un calendario.
Nos quedan seis meses.
Ella es Heisenberg.
Es Walter White.
- ¡Son patéticos!
- ¡No sean tan patéticos!
Totalmente.
¡Es fantástico!
¡Solo se pone mejor y mejor!
No me importa
perderme esa fiesta.
- Tenemos que cortar.
- Nos vamos.
Diviértanse. Traten de no morirse.
¿Qué hacemos ahora?
- Don Draper.
- Sí, Don Draper.
Primero los actores principales.
- Te quiero.
- Te queremos.
- Pequeño Walter White.
- ¡Nena!